### Hi there 👋
Идея проекта!
Проект заключается в организации многодневного аукциона. Вы можете задать вопрос, в чем отличие от обычного аукциона? 
Так вот, обычный аукцион проходит в ограниченном промежутки врмемени, и сами торги также могут составлять не более часа. Наше же приложение позволит проводить торги на протяжении недели и больше, в зависимости от нужного промежутка времени.
Приведу простой пример: 
Проходит выставка картин, где художники или коллекционеры могут выставлять свои произведения исскуства. Но помимо простого просмотра хотели бы их продать. Тогда встпает в силу наше приложение, которое позволит им это сделать, а при возможности осуществления аукциона повысить цену на свой товар. Покупатель, заходя в приложение, видит стоимость товара и имеет возможность его приобрести. При этом он не покупает товар, а лишь его "бронирует". На следующий день другой покупатель может также заинтересоваться данным товаром и выкупить его, но уже с определенной наценко. Первому же покупателю должно прийти уведомление, которое сигнализировало бы о том, что его бронь перекупили.
Таким образом, производится организация торгов в неограниченный срок. По завершению выставки фиксируются последнии покупатели, и им предоставляется возможность выкупить и забрать свою покупку.
<!--
**Auctix/Auctix** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
